Biografía de  Claudio Sanchez, Cmelody
Los Independientes
Claudio Sanchez, conocido como Cmelody en mundo de la
 música,  nació en Santo Domingo, República Dominican
 en un barrio llamado Herrera. Se integró al grupo de música 
urbana llamado Ctoonz Music en el 2008 cual nombre cambia a 
Ctoonz Los Independientes en el 2010. Desde muy joven tuvo una
grande aspiración por la música; por los instrumentos que
 pertenecían a la colección de su padre como es la tambora, 
güira, y guitarra; Instrumentos clásicos usados en varios 
géneros típicos dominicanos. Compuso y gravo su primer sencillo,
 “Perdemos el control”, cual es parte del primer álbum de 
Ctoonz Los Independientes (2009). El álbum lleva como nombre
 “Ctoonz La Universidad” cual se lanzó en iTunes y Amazon. 

Biography of Claudio Sanchez, Cmelody
Los Independientes
Claudio Sanchez, known as Cmelody in the music world,
 was born in Santo Domingo, Dominican Republic in a
 neighborhood called Herrera. He joined the urban music
 group called Ctoonz Music in 2008 which name changed to 
Ctoonz Los Independientes in 2010. From very young he had 
a great aspiration for music; the instruments belonging to 
the collection of his father as it is the tambora, güira,
 and guitar; Classic instruments used in several typical 
Dominican genres, played a huge role in his musical life.
 He wrote and recorded his first single called, " Perdemos 
el control” which is part of the first album of Ctoonz the
 independent (2009). The album bears the name "Ctoonz the 
University" which was released on iTunes and Amazon.